react学习笔记：
1、react中的constructer 和 super 函数 [ 每个组件中都有constructer函数，可写可不写，但写了就必须写super(), 因为子类是没有自己的this对象，它只能继承来自父类的this对象，super()就是将父类的this对象继承给子类。]

2、redux应用
~ store  store是只读的，改变state的唯一方法就是触发 (dispatch) action
~ action  Action 描述当前发生的事情。改变 State 的唯一办法，就是使用 Action。它会运送数据到 Store。action中都会带一个type属性。~ ~ dispatch  是View 发出Action的唯一方法。 store.dispatch接受一个 Action 对象作为参数，将它发送出去
~ reducer 是一个函数，它接受Action和当前Atate作为参数，返回一个新的State。
~ middleware
store.subscribe()   Store 允许使用store.subscribe方法设置监听函数，一旦 State 发生变化，就自动执行这个函数。

dva    dva首先是一个基于redux 和 redux-saga 的数据流方案，为了简化开发体验，dva还额外内置了react-router和fetch,可理解为一个轻量级的应用框架。
model component connect起来
dispatching function 是一个用于触发 action 的函数，action 是改变 State 的唯一途径，但是它只描述了一个行为，而 dipatch 可以看作是触发这个行为的方式，而 Reducer 则是描述如何改变数据的。
Dva概念：
一、数据流向
二、Models
      1、state
      2、Action
      3、dispatch函数
      4、Reducer
      5、Effect 异步操作
      6、Subscription
三、Router
四、Route Components


Typescript [Javascript超集]
1、基础类型：布尔值、数字、字符串、数组、元组Tuple、枚举、Any、Void、Null、Undefined、Never、Object、类型断言
2、变量声明
3、接口 interface  
     ~选属性名字定义的后面加一个?符号
     ~readonly只读
    ~一个接口可以继承多个接口
4、类 class
    ~ pubilc 默认为public
    ~private  当成员被标记成 private时，它就不能在声明它的类的外部访问
    ~protected
    ~readonly修饰符
5、函数
    ~ 参数推断类型
    ~ 可选参数（？）和默认参数（a="1"）
    ~ 剩余参数（...restOfName）
6、泛型
7、枚举
8、类型推论
9、类型兼容性
10、高级类型
11、Symbols
12、迭代器和生成器 
       for..of VS for...in语句 for...in迭代的是对象的键的列表，for...of迭代对象的键对应的值
13、模块
14、命名空间
15、命名空间和模块
16、模块解析
17、声明合并
18、JSX
19、装饰器
20、Mixins
21、三斜线指令
22、Javascript文件类型检查

vue.js中的注意点
1、v-for 中的key的作用：因为vue组件高度复用性，增加key可以标识组件的唯一性，可以更高效的更新虚拟DOM。
2、vue长列表优化：object.freeze()冻结对象，一单冻结，不可更改

函数防抖：就是指触发事件后在n秒内函数只能执行一次，如果在n秒内又触发了事件，则会重新计算函数执行时间
函数节流：就是指连续触发事件但是在n秒内只执行一次，会稀释函数的执行频率。
